OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
我哋返嚟喇，嘩，好大啊
超大啊
小子佢哋嚟到嘅地方係阿魯福為夕
呢個地方曾經發現過有
好多寶可夢嘅化石啊
嘩，嗰個係咩骨頭嚟㗎？
嗰一條係化石翼龍嘅化石啊
大木博士
化石翼龍條尾嘅末端就
好似噉樣尖尖地㗎喇
係化石翼龍呀？
啲得
古代精靈寶可夢公園，阿魯福為夕
我係咪令到你哋行多咗好多路啊？
冇咁嘅事啊，噉仲好好玩𠻹
係喇，博士，你之前咪同我哋
提過有嘢想畀我哋睇𠸏？
係啊，我有個學生喺呢一度做嘢㗎
佢提過佢有啲好驚人嘅發現
無論如何都想我過嚟睇下
大木博士，太好喇，你終於嚟喇
係啊，我哋好耐冇見喇，助足同學
我嚟介紹，呢位係喺玉雄大學
選修我課程嘅學生，助足同學
你好啊
大木博士
呢班細路係…你話有驚人嘅發現
我咪順便帶埋佢哋嚟啦
過嚟喇，博士
如果呢件事成功發表
會引起天福整個學術界嘅大風波㗎
所以我先至想私底下揾博士商量下先啊
唔好噉見外啦，畀佢哋學習更多寶可夢嘅
知識，係成為寶可夢大師嘅必經之路嚟
畀我哋睇下你嘅發現啦
投下你喲
畀我哋睇下
現在啊
噉好啦
既然係博士嘅朋友，就破例一次喇
真係好多謝你啊
佢做緊咩啊？
佢而家喺度清洗緊化石上面嘅泥土啊
用毛刷擦唔得嘅泥土同雜質
就要靠噴射水流清理乾淨
將化石洗乾淨之後就可以用電腦分析
噉就查到個化石係邊種
生物嘅邊個部位喇
又試弊喇呀？
點會噉樣㗎？
最近呢度嘅水流唔係好穩定啊
喺採掘過程
水係非常之重要嘅工具嚟㗎
水源喺邊啊？
後面嘅森林深處囖
有好豐富嘅地下水，嗰度就係水源啊
抽多啲…盡情噉抽多啲啦
摺埋張貼紙上去…
噉樣工作真係好單調啊
你都係冇咁多投訴啦
呢啲水係我哋日後嘅資金嚟㗎
嘩，爺爺
啱喇，既然你出咗嚟就幫手喇
阿盧夫呢度嘅泉水係全國歌好有名㗎
我哋實可以賺一大筆㗎，喵
講得啱啊
只要我哋畀心機買嘅話
我就可以買晒全世界嘅所有名牌
可以成為超豪華嘅女皇陛下啦
我一直都只係食啲好普通嘅貓糧
有錢就可以食豪華嘅貓糧
仲可以一年內想食幾多都得喇，喵
嘩，如果係噉
我就要食三年高級嘅手握壽司啊
為咗我哋豪華嘅明天
喺
做咩啊？弊喇呀？
點解完全唔郁𠸏？冇反應喎
係噉就冇辦法啦
嗱，交畀你收理喇
有果嚟？
喺
助足同學研究緊嘅係寶可夢嘅古代史
係啊，點啊？係咪好犀利呢？
呢啲係古代寶可夢嘅全新骨格嚟㗎
有關寶可夢嘅出現
一人認為喺由200年前開始
呢個理論
係源自於發現到鐮刀盔
化石嘅嗰層地層嘅年代
但我就認為佢哋出現嘅時間應該係更加早
冇記錯嘅話，你嘅《畢業論文
》都係類似嘅主題㗎喎
由嗰陣開始
我提倡嘅海洋寶可夢
起源説一直都冇變過
你話海洋寶可夢起源説？
世上所有生命嘅起源都係來自大海
噉所以我相信寶可夢進化史嘅根源
都一定係同大海有關
係噉唔通
你嘅發現其實就係紫身嘅海洋寶可夢
你做咩突然噉興奮𠸏？
因為我最鍾意水屬性嘅寶可夢㗎喇
真係太好喇
海洋寶可夢有一種神秘感
原來所有寶可夢都係同水屬性相連住嘎
寶可夢向上追上就係水屬性嚟喇
係噉而家，我就帶大家去
200年前嘅世界睇下啦
嗰隻係？
根據古代寶可夢嘅最新資料
採用最先進嘅動畫電子技術呈現出嚟㗎
佢係發射翼龍
噉即係機械嚟囖
又整得幾好啊
呢度究竟…
呢度就係古代寶可夢公園喇
呢度重現古代寶可夢嘅生活環境
係個結合學術研究同娛樂於一身嘅空間
因為系統調整要用好多時間
所以仲未對外開放㗎
可以喺開放之前入嚟參觀
我哋幾個今次真係好好彩啊
係火山？
頭先咪話重現古代環境𠸏？
當時嘅陸地受到非常頻密嘅火山活動影響
有陣時會沉入去大海或者浮出海面嘅
因為呢一點亦都為各種生命嘅進化
帶嚟非常之巨大嘅影響㗎
嗰個岩石發緊光啊
係喎，真係好神奇啊
嗰啲係發光青苔
發光青苔？
太古時期嘅海邊有好多呢種青苔㗎
呢點係喺分析化石嗰陣知道嘅
連呢啲都可以知道呀？
而且喺呢一個時代仲有好多生物
擁有同寶可夢唔同嘅氣息
嘩，好大隻啊
例如話係鐮刀龜
佢係會捉畀自己體型大
嘅生物嚟做食物㗎
你哋係點樣知道呢一點㗎？
其實呢個模型
係根據發現化石嗰陣嘅情況仿製出嚟㗎
嗰舊化石保留咗鐮刀龜
用獠牙插入獵物嗰陣嘅情況
亦因為噉，當時生態系統嘅結構
先至慢慢噉畀我哋了解到
你講嘅發現就係呢一樣啊？
你哋幾個都幾心悶啊
講真喇，其實我都好想快啲知道啊
唔使咁心急喎，我哋只要喺度
嗰個大發現就會自己出嚟㗎喇
呢度喺根據200萬年前
嘅海洋完美仿製嘅地方
你哋仔細睇清楚喇
呢個啊？
嗰啲係…
係多次谷石獸同谷石獸啊
呢啲都係機械？
佢哋真係整得好似啊
嚕…
噉唔通…
好似好好玩噉喎
冇事吖嘛，皮卡丘
座足同學，呢啲谷石獸同
多次谷石獸唔通係…
係啊，大帽博士同你估嘅一樣啊
佢哋係生物嚟㗎
哦
係噉即係…係真嘅
冇錯，佢哋全部都係真㗎
唔係啩
谷石獸，窩卷補可夢
喺最近嘅研究入面
發現佢會調整殼入面主存嘅空氣量
令自己可以喺水入面浮起或者下沉
多次谷石獸，窩卷補可夢
會用尖鋭嘅牙，咬碎獵物嘅外殼
摺取入面嘅肉作為食物
佢哋可以話係活生生嘅化石啊
大…大發電啊
哦，原來佢哋仲有噉樣嘅雜星嘎
你哋幾個唔好嚇親佢哋啊
佢哋仲未係好習慣同人類接觸㗎
知…知不知過
噉樣真係個好驚人嘅大發現喇
你哋係喺邊度發現到㗎？
喺第二度又冇㗎，好啦
你哋唔好一次過問啦
達姆博士
我真係覺得好感動啊
估唔到我可以見到真正嘅古代補可夢
冇事㗎
頭先嚇親你哋真係好對唔住啊
博士啊
其實當初呢我之所以會開始研究補可夢
就喺因為以前我見到菊石獸嘅化石
我係喺博物館度見到嘅
化石嘅背殼上面有好靚嘅螺旋紋
見到佢哋就好似見返好多年前嘅老友一樣
座足同學
菊石獸同多次菊石獸
你係喺邊度發現㗎？
係噉嘅
當我留意到嗰陣
佢哋幾個就已經喺度㗎喇
唔知係咪呢度太舒服
佢哋好似冇諗住離開
既然佢哋噉鍾意呢個環境我就決定
喺呢度觀察佢哋呢啲活化石喇
只不過
遲啲開放咗呢度嘅話
冇錯
我都驚會引起好大嘅騷動
所以亦都係因為呢一個原因
我先至請博士過嚟㗎咋
呢個地方咁啱可以成為
培育佢哋最好同最適合嘅生態
白師，其他地方可能都仲有
其他菊石獸同多池菊石獸嘅
冇錯
你到而家都仲未整好啊？
仲未得㗎，嬌？
我努力緊㗎喇
又未好似有啲咩塞住咗喺度噉啊
武藏，咩啊…？
做咩啊？
咩事啊？嬌？
你…你哋睇下？
嗰隻寶可夢係…
佢係咩嚟㗎？
噉你都唔知
佢就係喺古時就絕左種
嘅寶可夢菊石獸啊
果然喇
你話絕左種？係噉呢隻嘢又點解會喺度？
噉咪即係話，佢唔係真係絕左種囖
而且佢係好少見，好珍貴㗎
珍貴？
話唔定佢仲有其他嘅同伴噉有
我哋再攞多啲水嘅話
話唔定可以揾到更加多噉有
我一直以嚟付出嘅努力
原來冇爆費到嘎
如果送咁難得一件嘅寶可夢畀Boss
我諗佢一定會覺得好開心嘅啫喵
終於到埋出出人頭地嘅第一步喇
多謝你啊，菊石獸
係噉就一於展開
捉晒所有菊石獸嘅大作戰喇，喵
果然喲
我是誰？
菊石獸
噢，你就係喺呢度觀察菊石獸佢哋㗎嗱？
係啊，呢啲監視器本來只係為咗保安用途
冇乜特別㗎
而家就改成廿四小時嘅觀察鏡頭喇
噉樣望住佢哋幾個咁可愛嘅樣
心境就變得好平靜喇
奇喇，你平時見到水屬性寶可
夢都會話要收服佢哋㗎喎
係嘅
不過佢哋由好耐以前嘅古代生存到而家
一諗到呢一點
我就唔忍心話要收服佢哋喇
講得冇錯啊
其實小孩而家呢一種心情
我都可以理解到㗎
真係好犀利啊，皮卡丘
呢度同古代嘅世界係一樣㗎
皮卡？
唔知你哋幾個到底係由邊一度嚟嘅呢？
嗰隻係…
仲有另一隻菊石獸啊
皮卡？
大木博士，呢啲水係喺邊度引嚟㗎？
啲水係嚟自頭先提過嘅水源啊
佐祖主任，今次大件事啊
咩事啊？
呢座設施入面所有供水全部中斷晒啊
佐祖同學，帶我哋去水源嗰度喇
我知道喇
貓頭夜鷹，就決定係你喇
貓頭夜鷹，麻煩你過去偵察下先喇
太開心喇，笑到停唔到啊
喺度可以捉咁多
絕對唔可以畀人知道呢個地方啊
一定要保密
噉就當然啦
我哋要靠佢哋嚟賺大錢同升職𠺢嘛
一片光明美麗嘅玫瑰色人生啊
要畀貓金幣，要畀貓金幣
嘩，多到跌出嚟一秒
噉點算啊？
係噉我哋今次就捉住咁多先囖
下次先再返嚟捉過喇
啱啊…
係噉我哋就快啲撤退先啦，一秒
你呢？咁多隻谷石獸要搬屋嘛
啊…
點解會噉緊啊？
我差啲咬親條舌啊
因為你呢條路平時冇乜人會嚟
所以咪噉樣囖
貓頭爺鷹
果然係，水源嗰邊出咗事啊
唔該你，再快啲啦
我知道啊
返嚟啊，貓頭爺鷹
我接我拋…
佢哋縮晒入去個殼度，真係好好搬啊
你哋真係好識得為主人着想嘅啫
有人嚟緊喎
佢哋係嗰班細路啊
係火箭隊
你哋係咩人啊？
咩人？你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係流水中
維持我哋華麗嘅未來
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小小
我哋火箭隊終於都出人頭地喇
我哋嘅聽日係開滿牆尾嘅玫瑰色日子
1002400
果然
1003360
收聲啊
1006030
睇下，佢哋捉住咗好多谷石獸啊
1008880
仲有多次谷石獸啊，你哋好事務喇
1011640
水池入面多到捉都捉唔晒啊
不過我哋係唔會送畀你哋㗎喇
1017520
佢哋水樽入面嘅水係？
1019100
我哋幾個本來係計劃要
喺全國賣阿魯福嘅水
1023060
因為我哋創造光輝嘅未來嘅
1024880
咩話？
1025560
作祖同項，應該係因為佢哋破弊喇水源
1028960
嗰啲谷石獸先至會走咗去古代
寶可夢公園嗰度你哋竟然…
1035960
為咗我哋幾個可以有美好嘅未來
1038820
而家就要你哋幾個體會下討厭嘅感覺喇
1042440
去啦，阿婆乖
1044360
上晒牙線都想喇
1047080
阿婆乖
1049700
相待我先
1051660
去啦，皮卡丘
1054440
阿婆乖，用毒針攻擊
1058200
避開啊，皮卡丘
1060880
相待牙絲，用圍裝攻擊
1064785
皮卡丘
1066920
而家要十萬伏特喇
1072230
好啦，繼續撞擊啊
1079700
贏咗喇
1081100
皮卡丘
1085110
今次廢喇，我哋嘅商品啊
1087310
果然噉
1088870
係噉冇辦法啦，而家唯有放棄啲水喇
1091560
返嚟喇，阿婆乖
1092790
相待牙絲
1094750
只要有呢班菊石獸我哋就可以擁有華麗嘅人生㗎
喇，小智，佢哋幾個諗住逃走啊，唔使恥意啊
1102010
皮卡丘，快啲用十萬伏特啦
1104390
千祈唔好啊，小智
1106230
皮卡丘嘅電擊有可能會
令到菊石獸佢哋受傷㗎
1111770
如果唔怕啲菊石獸
1113370
畀電擊整傷嘅話，噉就出招喇
1116160
果然噉
1118150
係噉先喇
1119710
向住華麗嘅明天邁進，起飛
1124550
好正嘅感覺啊
1130860
點會噉㗎？
1132360
究竟咩事啊，我知道喇，我哋太重啊
1138660
係邊個擺咁多上嚟㗎
我為咗要令到波士開心，所以…
1144000
冇辦法啦
1145460
唯有減少數量喇，唔可以㗎
你哋全部都要送畀波士㗎
1149700
但係噉落去飛唔到㗎
1151700
為咗我哋玫瑰色嘅未來
1153400
用意志力飛喇，知唔知啊
1155900
噉樣，好似有啲勉強喎
1158580
有
1159960
唔得㗎，噉樣會飛唔起㗎
用意志力飛喇
1164870
上啊，貓頭夜鷹
1168050
貓頭夜鷹，喺溪頭度篤個窿喇
1182580
你家廚，用什麼鞠得嗱？
1193550
你哋幾個想做咩啊？
1195501
你哋嘅情報唔通係…
1198060
好討厭嘅感覺啊
1201860
果然有
1205620
好犀利啊，谷石獸，多謝谷石獸
1208720
博士，頭先個招係水槍啊？
1211900
原來佢哋都識得用呢招嘅
1217640
佢哋仲會唔會去古代寶
開夢公園嗰度玩呢？
1220920
唔會，呢度回復平靜之後
佢哋應該唔會再嚟㗎喇
1226180
因為佢哋有屬於佢哋應該生活嘅地方
1229960
喺呢個湖下面，究竟會係點樣嘅地方呢？
1233140
我真係好好企啊
1234920
係噉…係咪會調查？
1236700
唔好啦，就有得佢哋噉喇
1239700
現代嘅人遇到呢種情況好容易就會
發生好似頭先噉樣嘅騷動㗎喇
1245660
為咗要保護呢班谷石獸嘅生活環境
1248480
乜嘢都唔做先至係最好嘅做法我哋
唔可以破壞過去同現在嘅平衡嘅
1254280
係，你講得冇錯啊，戴莫博士
1260220
呢度下面，好有可能就喺
200年前嘅世界嚟喇
1282410
同戴莫博士一齊近距離噉接觸
到古代寶可夢世界嘅小智
1287910
好似同未知嘅寶可夢相遇嘅夢想
1290790
佢哋幾個旅程之後仍然會繼續落去？
1298480
Pokemon問你識幾多個
1301640
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1308261
唔好鬧手牽手一氣唱歌小拳
石火恐龍海星星黎多黃
1315040
隆隆石冇求寶石海星
1319480
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
1321560
鐮刀盔忍冇莫人化石翼龍
1324980
琵琶龍，皮可西，發石葵
雙大牙絲黑黑龍，皮卡丘，波波，苗蛙種子
1331380
尼多利洛小拉大麥海馬
苗蛙花，三合一齒怪，海翅龍
1337740
小蝴龍，噴火龍大針風
都冇從鐵甲擁鬼屍通，都過重迷你龍鐵俠勇
1342920
小蝴馬獵馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙
1346260
卓沙王，金魚王，鯉魚王，飛天殯落
1351260
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1356240
葛金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕配摩魯鵝
1361180
巨鹹蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲貝，龍龍岩
1365980
大腳谷，烈爪，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1370860
喇…破全我未知故事，願你去探天夢幻
1380920
會利用傳訊波波送信嘅波波屋
1384520
而鍾意波波嘅小道，就喺呢度嘅建集生
1388520
何？傳訊波波畀火箭隊班人捉走咗？
1392560
好啦，呢度就交畀我處理啦
1395180
我一定會將波波佢哋救返返嚟㗎
1398340
喺一集《精靈補可夢》
1400540
波波屋嘅傳訊波波
大家都一齊收服，補可夢喇